A vida do Sr. Martinho começou com
A sua qualidade mais marcante: a bondade.
Do Goldman Sachs ao Morgan Stanley,
De sócio de um banco de investimento a operador de sinos do Nasdaq,
Uma vida assim só tem um fim:
decomposição em sais inorgânicos, dióxido de carbono e água.
E eu
parecem ter chegado a este dia.
Como a fé e a esperança começam em si mesmo.
e depois fluir para os outros.
Partilhou connosco uma versão melhorada de si mesmo.
promessas,
felicidade,
e amor.
Que o falecido descanse em paz.
Estar deitado num caixão não significa necessariamente paz.
Vê este pequeno pico estranho no ECG do leito de morte?
Esta não é uma última tentativa de recuperação.
É este pequeno algoz, como um quadrado preto,
dizendo-te,
"Ainda não está de folga."
Então, Kong Liang?
Senhor Ma.
A reunião está prestes a começar.
O Jack já está aqui.
O Sr. Zhang chegará em breve.
Está tudo pronto?
Tudo está pronto.
Certo, já vou.
Martinho.
Como se está a sentir?
Fique com as pombas.
Mas dispense o coro e o pastor.
A lista dos amigos e familiares que comparecerão ao funeral,
Por favor, entregue-nos o mais rapidamente possível.
Principalmente os que vêm da China, precisamos de nos preparar com antecedência.
Ninguém comparecerá.
Como é possível?
É inconveniente vir da China, tudo bem.
Mas já está nos EUA há tantos anos.
É um executivo sénior em uma grande empresa.
Não tem nenhum amigo?
Não é necessário, obrigado.
Meu Deus.
Isto fica em Manhattan, Nova Iorque.
O mais artificial,
A rua mais impessoal do mundo.
Ouvir o agente funerário mencionar a palavra "amigo"
Parece-me algo de uma vida passada.
Eu também já tive amigos.
Embora agora estejamos afastados,
Nem sequer compareceram ao meu funeral.
Mas olhando agora para trás,
os momentos mais felizes da minha vida
corriam com eles todos os dias em Baofang Hutong,
Aqueles dias de ignorância juvenil.
Parecia que era sempre verão naquela altura.
Refrigerante Arctic Ocean,
Melancias gigantes mergulhadas no lago Houhai.
No último dia da minha vida,
Na verdade, sinto bastante falta.
Já agora,
Ouvi os meus três irmãos
Estão a sair-se muito bem agora, de volta à China.
A nossa cultura chinesa é profunda.
e tem uma longa história.
Agora, vou usar esta taça de papas.
Desejo a todos as minhas mais sinceras bênçãos.
Trabalhando numa grande empresa de tecnologia,
atingindo a gestão intermédia.
Pode ser um génio dos negócios versátil e habilidoso.
Isto
Representa os dois pontos focais do símbolo Yin-Yang.
Simboliza uma visão e uma perspicácia únicas.
Ou talvez
Primeiro, por vocês os dois.
É um especialista em manipular o ambiente de trabalho.
Como diz o ditado,
"O Yin solitário não cresce, o Yang solitário não gera."
Este ciclo de Yin e Yang
É isso que traz harmonia e estabilidade.
O trabalho do nosso realizador Liu
é de primordial importância.
Esquece, não consigo continuar assim.
Você lisonjeia-me, não, não.
Para ser sincero,
Ele é realmente estúpido, sem graça e irritante.
Você é muito amável.
E hipermasculino.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Nós,
Cambridge, Harvard, Oxford...
O nosso Wang Fei,
O seu desempenho académico não é absolutamente um problema.
Uma ave excepcional, um rei dos patos para todas as épocas.
Muito bem, pois.
Certo, obrigado pela sua ajuda.
Não me interpretem mal, é descendente de um chef famoso.
E tem algumas habilidades.
Uma para esfregar panelas, outra para pincelar óleo.
Vá lá, levante a sua camisa.
O gel está um pouco frio.
Por que razão está a usar óculos de sol?
Está com vergonha?
Não, é só que... estamos muito familiarizados, percebe?
Diretor Qiu, estou à porta.
A porta está fechada. Está aí dentro?
A anterior era para preparar o pato.
Ok, ok.
Esta é para quem está de folga.
Mas parece que
Deixe-me ver...
Nunca relaxa na hora certa.
Tentando discutir a gestão de património com estas pessoas,
Receio que não saia ileso, perdendo uma camada de pele.
Quando pescar em águas turbulentas, tenha cuidado para não torcer o tornozelo.
Irmãs, vamos animar-nos!
Olá.
O diretor Qiu está presente?
Você... quem procura?
Procura-se o Diretor Qiu.
Devagar, devagar, devagar.
Vou procurá-la para si.
Infelizmente,
isso é assunto entre mim e eles
No final, não teve qualquer hipótese de ser resolvido.
Olá Martinho.
Bom dia.
Diretor Zhang.
Analisámos os dados dos últimos dois anos.
Sob a liderança de Martin,
O crescimento do negócio tem sido muito lento.
Isto é completa inação.
Eu proponho
O conselho demite Martin do seu cargo.
Aquele velho tolo, o Jack.
Provavelmente ainda pensa que está em vantagem.
Ele acha que subornou o meu pessoal,
Ele nem imagina
as palavras nas suas mãos
e as provas nos seus bolsos
Todos os fusíveis que entreguei foram estes.
Martinho,
Você armou-me uma cilada.
Bom.
Poupem-me desta vez, tá bom?
Lamento.
Idiota, volte para o seu país.
Mas como quiser.
Eu meio que me arrependo disso.
Eu devia sentir pena do velho Jack agora.
A situação dele é realmente difícil.
Mas,
O que é que isso tem a ver comigo?
Simpatizar com os outros
declara a sua inocência,
mas também declara a sua incompetência.
Além disso,
Como pode ser o último dia da sua vida?
Ser tão indigno?
Eu sou o Coy Wire.
Bem-vindo(a) à CNN 10.
O programa de hoje está repleto de excelentes conteúdos.
Trazemos isso para si agora mesmo.
Em primeiro lugar, vamos focar-nos no Golfo do México,
Uma tempestade tropical está a formar-se.
e representa uma séria ameaça para o sudeste dos EUA.
O Centro Nacional de Furacões diz
Este sistema meteorológico irá intensificar-se rapidamente.
e rapidamente atualizar para o furacão Helen.
A Flórida está em alerta máximo.
potencialmente a enfrentar o furacão mais forte da temporada nos EUA.
Os Cayos da Flórida poderiam experimentar
Ventos com força de tempestade tropical já esta tarde.
Espera-se que o furacão atinja a costa do estado amanhã à noite.
Este será o quarto furacão a atingir os EUA este ano.
Senhor Martinho,
O meu nome é Evans.
Gostaria de confirmar consigo uma última vez.
Tem a certeza de que pretende doar todos os seus bens?
Martinho,
no tronco cerebral,
Foi descoberta uma lesão de glioma.
Recomenda-se cirurgia imediata.
Se os nervos puderem ser poupados
e a lesão foi removida com sucesso,
assim poderá viver normalmente,
exatamente como antes.
Mas a cirurgia é extremamente difícil.
Se algo correr mal,
Pode ficar paralisado
ou entrar em estado vegetativo.
Ma Weiguo!
Quem pensa que é para falar em fazer as pazes?
Parem de lutar! Parem!
Alguém morreu!
Ma Weiguo!
Como podes ir embora e encarar-nos a nós três irmãos que te defendemos?
Se ousar partir, rompemos todos os laços!
Tudo bem, admito.
O mundo ainda tem um pouco de bondade.
Não é apenas lembrado por chamadas de trabalho,
mas também por
cobradores de dívidas.
Olá?
Weiguo, precisa de voltar imediatamente.
A minha tia está gravemente doente.
O quê?
Dívida emocional
Ainda é dívida.
Um nó antigo num hutong de Pequim,
Quanto mais apertado estiver atado,
após vinte anos,
quanto mais doloroso for desatar.
Nessa altura, a jovem Ma saiu carregando uma velha sacola de lona.
Sem sequer olhar para trás.
Desejando poder livrar-se da sombra do hutong.
A notícia veio de casa.
A tia que tanto o mimava naquela altura está a definhar.
Pessoas,
Temem chegar na hora certa.
Pode driblar o tempo,
mas há sempre alguma coisa
Isto é um gancho no seu destino.
Quando este te puxa para trás,
Os seus dias já estão contados.
Adeus, tia.
Adeus.
Deixe-me acompanhá-lo até à saída.
Vou preparar algo saboroso para comeres.
Vais ficar com a tia Fang.
Está tudo bem.
Segundo irmão, ah, sim.
Obrigado pelo quarto privado.
Não fui eu.
Não é nada.
Muito obrigada.
Está tudo bem.
Vai ficar com a sua mãe.
Tudo bem, acompanho-te até à saída.
O aviso de condição crítica foi emitido três vezes.
Embora ela esteja estável agora,
O médico diz que devemos ainda evitar grandes oscilações emocionais.
Fang, volte depressa para dentro.
Está tudo bem, está tudo bem, não se preocupe.
Regressar a casa não é nada fácil.
No avião de regresso ao país,
Fiquei a pensar se deveria ir embora imediatamente depois de ver a tia.
e volte imediatamente.
Ou devo ficar por um dia?
Acertar as contas com os três?
Ou talvez,
Devo regressar às minhas raízes,
E aguardem o meu grande final nesta cidade.
Não sei.
Eram inúmeras as razões que eu utilizava para me convencer,
"Que pena,
"Desta vez também não posso voltar a Pequim".
Porque o bilhete é muito caro.
Porque não consigo tirar folga.
Porque estou muito cansado.
Quero descansar.
Só agora é que entendo.
No final das contas,
A parte mais difícil
Faltou sempre a coragem para voltar para casa.
Acabou de voltar.
Se houver algo que não entenda, basta perguntar-me.
Tia Tong.
Aqui está, massa frita. Coma enquanto estiver quente.
Obrigado.
Parem de conversar, os pãezinhos cozidos a vapor chegaram.
Comeu o ovo?
Eu fiz.
Estou a trabalhar nisso.
Precisa de ingerir a sua proteína.
Olhar.
Nove portões exteriores, sete interiores e quatro imperiais.
Cada portão...
Chunsheng.
Chunsheng!
Pare de praticar, está na hora.
Vir!
Mãe.
Ainda não foi embora?
Espera, ele vai hoje?
Você... não tem de se preocupar com isso.
Vou falar com ele sobre isso daqui a pouco.
Acabou de regressar de um período de estudos nos Estados Unidos.
Para a sua exposição de fotografia...
Devia fotografar o nosso Baofang Hutong.
Tio Tong.
Quando vai terminar de escrever o guião do novo episódio?
Estou ansioso para lê-lo.
Escrever o quê? Eu não estou a escrever.
Eu estava exactamente num ponto crucial da escrita...
E obrigaste-me a sair para tomar o pequeno-almoço.
Jing'er, mais dois cestos de pãezinhos para mim.
Duas cestas são suficientes?
Já chega, além destes três cestos.
Tio Tong, Tia Tong.
Manhã.
Bom dia, bom dia, bom dia.
Tio Wang, bom dia.
Manhã.
Adicionar mais dois cabazes?
Não disse que estava a fazer dieta?
Moça.
Não dê ouvidos às parvoíces dele o dia todo.
Não há histórias.
Vamos.
O seu tio Lianbao, o seu tio Wang e os seus irmãos...
Eles tinham muitas histórias naquela altura.
Contarei tudo mais tarde.
A história dos Quatro Irmãos Baofang.
Aqui não pode passar de cinco tijolos.
Tem de ser demolido.
Ali, já chega, já chega.
Por favor, façam todos silêncio.
Momento perfeito, deixem-me dizer algumas palavras.
As construções não autorizadas serão rigorosamente investigadas.
Sem qualquer ambiguidade.
Qiu'er.
Está a alugar a casa da família de Ma Weiguo.
Mas este depósito...
Não consta da escritura do imóvel.
Este foi construído pelo pai de Weiguo...
...ele próprio naquela altura, certo?
Sim, mas isso foi há mais de dez anos.
E ainda precisa de demolir tudo agora?
É claro que precisa de ser demolido.
É um erro.
Um erro não pode ser corrigido...
...só porque já passou muito tempo, não é?
Sim, sim, sim.
Qiu'er, Qiu'er, Qiu'er.
Não discuta com eles.
Se precisar de ser demolido, derrube-o. Ouça o comité do bairro.
O irmão mais velho continua a ser o sensato.
Qiu'er.
Mais tarde, encarrega-se desse lixo...
...tu próprio.
Entendi.
É melhor livrar-me de mim juntamente com isso.
Ele está apenas a ser teimoso.
Não diga mais nada.
Esta é a orientação do distrito.
Sim, sim, sim.
Muito bem, vamos todos voltar.
Vocês poucos, venham comigo.
Há mais algumas famílias a aguardar atendimento.
Esta tarde, depois de terminar os meus negócios...
...eu ajudo-te a limpar isso.
É melhor arranjar uma promoção e um aumento em breve.
Assim, neste hutong, vou...
...encontre outro quarto para alugar.
Mestre Wang.
Há muito tempo que queria entrar em contacto consigo.
Mas Wang Fei dizia sempre que não estavas disponível.
Que não se estava a sentir bem.
Aquele miúdo.
Eu... na verdade, não tenho nenhum problema grave.
Problemas menores, nada de grave.
Que bom então.
Hum, Professor Wang.
Olhar.
Olha, trouxe-te um pato.
Por favor, aceite.
Não, não, isso não vai funcionar.
Não, isto... isto está ótimo.
Este pato está especialmente delicioso, garanto-vos.
Isso ainda não vai resolver o problema.
Temos regras rígidas. Obrigado.
Olha só, isto, isto, isto...
Dê uma vista de olhos.
Mestre Wang.
A sua esposa falou comigo por telefone.
Algumas circunstâncias...
...ela pode não conseguir explicar claramente de imediato.
É assim, Mestre Wang.
O ensino secundário é diferente...
...a partir de aprendizagens anteriores.
A dificuldade de adaptação é também uma situação muito normal.
Quanto a esta criança...
Embora neste momento...
...houve um pequeno contratempo.
Mas os estudos são muito intensos agora.
Foi admitido diretamente no ensino básico II.
E foi um "Excelente Aluno" todos os anos.
Um jovem pioneiro excepcional. Como pôde...
Estávamos a pensar...
...por agora, não o perturbemos.
Depois de ser admitido diretamente na universidade...
...então poderemos guiá-lo aos poucos.
Percebe, né?
É que as notas de Wang Fei em chinês sempre foram apenas razoáveis.
É verdade.
Mas a situação geral...
...na verdade, não é muito o ideal.
Depois...
Com o seu desempenho académico atual...
...em que tipo de universidade pode ele entrar?
Na verdade, para ele, o importante é entrar na universidade...
...mas também não é o único caminho.
Lianbao, vai visitar o seu irmão?
Sim.
Irmão mais velho, cunhada.
O que se passou? Está doente?
Uh, um...
O que está a acontecer?
O teu irmão mais velho está aqui à espera para apanhar a Feifei.
Até já limpámos a área.
Para evitar magoar qualquer pessoa inocente que esteja por perto.
O meu rosto...
Desta vez, é completamente irrecuperável.
E aqui estou eu, a gabar-me a toda a gente o tempo todo.
"Ele estuda bem, não se preocupe."
"Ser aceite na faculdade é garantido".
Tenho estado a acompanhá-lo, a apoiá-lo.
E assustando-o um pouco.
Pensei que nos últimos dois anos...
Ele já cresceu, não é?
Dar-lhe-ia alguma liberdade, deixá-lo-ia ser mais independente.
E ele estuda assim? Ele até falta às aulas!
Nada mais.
Ele está a pedir para apanhar.
Não, não, não.
Irmão mais velho, acalme-se.
Deixe-me beber um pouco de água.
Não consegue lidar com uma criança assim.
Beba um pouco de água.
Cunhada.
Vá preparar alguns acompanhamentos.
Vou beber uns copos com o meu irmão mais velho.
Um ou dois copos vão melhorar tudo.
Muito bem, muito bem, muito bem.
Irmão mais velho, levanta-te.
Não é nada de mais. Não vale a pena.
A Feifei já cresceu.
Seu pirralhinho!
O que está a acontecer?
Irmão mais velho.
Pare mesmo aí!
O que está a acontecer?
Pai.
Não, não, não pode usar isso.
Você, use isto em vez disso.
Use uma de plástico.
Tome isto.
Feifei, corra já!
Se hoje não te matar à paulada...
Vou escrever o meu apelido "Wang" de cabeça para baixo!
Certo, continua a ser "Wang".
Parar!
Depressa, corra!
Qiu'er, não...
Está bem, pai?
Irmão mais velho, pára de o perseguir!
Não parta as coisas dos outros!
Seu pirralhinho!
Vou espancar-te até à morte!
Weiguo.
Irmão mais velho, segundo irmão.
Weiguo está de volta.
Segundo irmão, segundo irmão!
Não, o que está a fazer?
Segundo irmão! Segundo irmão!
O que estás a fazer?
Não me segure, preciso de lhe bater!
Segundo irmão, o senhor...
Bem, bem, Ma Weiguo.
Vir sozinho para nos enfrentar. Que coragem.
Tenta ser um herói?
Onde estão os seus amigos?
Onde está Li Lian Bao?
Vim para fazer as pazes.
Fazer as pazes?
Quem pensa que é?
Ma Weiguo, vamos lá, ataca!
Vamos!
Muito bem, diga-me. Como se faz a paz?
Parem de lutar! Parem!
Chunsheng.
Irmão mais velho, irmão mais velho, não faças isso!
Não, não, não!
Não, irmão, irmão!
Irmão, irmão!
Não, não leve a sério!
Segundo irmão.
Deixe-me ajudá-lo(a) a voltar atrás.
Weiguo.
Qiu'er, vá depressa.
Fique de olho nele.
Weiguo.
Tio Tong.
Tia Tong.
Cunhada.
Muito bem, vamos lá, vamos lá, vamos lá!
O que está a acontecer?
Você, você, você...
Deixe os irmãos conversarem um pouco mais.
Deixe-os falar primeiro.
Certo, certo.
Vamos lá, vamos lá.
Falemos então.
Amanhã ao meio-dia, doze horas.
Nós os quatro.
Vamos fazer uma refeição juntos.
Vou enviar a localização por mensagem para Tong Qiu.
Weiguo, acabaste de voltar.
Vá lá, vá lá, beba um chá.
Sente-se e fale devagar. Vamos, depressa.
Está tudo bem, cunhada.
Isso não é uma coisa boa?
Nós os quatro irmãos, depois de todos estes anos...
O que quer dizer com 'quatro irmãos'?
Sempre foram três irmãos, ok?
E daí?
Vai ou não vai?
Não.
Já o disse antes, esta pessoa está morta para mim.
Traga-me gelo.
Chega disso.
Já passaram tantos anos.
Esta questão ainda não está resolvida?
Uma vida humana está ali, mesmo diante dos nossos olhos.
Como pode ter acabado?
Não, como é que este desgraçado voltou?
Eu sabia que eras tu.
Porque está tão zangado?
Não somos irmãos?
Como estamos, irmãos?
Muito bem então, amigos de infância.
Como amigos de infância, ele está de volta.
Não deveríamos dar-lhe uma oportunidade de mudar de vida?
E ele disse que ia fazer uma refeição...
É para nos pedir desculpa.
Então, um pedido de desculpas resolve tudo?
E depois?
Weiguo também se deveria curvar diante de si?
Não.
Qiu'er tem razão, não tem?
A tia deve ter sentido muito a falta do Weiguo durante todos estes anos.
E não somos todos uma família?
Agora que ele finalmente voltou...
Nós devíamos encontrar-nos, e essa refeição deveria acontecer.
Pode parar de se intrometer aqui?
Wang Chunsheng!
O seu pé já não dói, tem energia agora, certo?
Deixa-me que te diga, o que aconteceu antes ainda não acabou.
Eu já não me importo. Vá se quiser, não vá se não quiser.
Cunhada, não fique zangada.
Deixe-me perguntar mais uma vez.
Vai amanhã?
Não.
Sim.
Irmão mais velho.
Quero ver o que aquele desgraçado anda a fazer.
Wang Fei.
Onde está Wang Fei?
Ele voltou primeiro.
Envie-me o endereço.
Entendi.
Conhece a tia deles...
...tinha um filho chamado Xu Liang.
Era ainda mais novo que Tong Qiu.
Desde pequeno,
Adorava seguir Weiguo por aí.
Há mais de vinte anos,
Estes quatro irmãos tinham um inimigo declarado em Baofang Hutong.
O seu nome era Scarface Xue.
Um dia,
Alguém viu o Weiguo
São encurralados pelo gangue de Scarface Xue num bosque.
Chunsheng ficou a saber disso.
Levou Lianbao e Tong Qiu.
Os dois grupos entraram em luta.
De algum modo,
Aquele miúdo tinha-os seguido daquela vez.
Foi atingido uma vez.
Assim, de repente, ele desapareceu.
Mais tarde, Scarface Xue perdeu um olho.
quando Chunsheng o cegou.
Após aquela luta,
A vida deles mudou completamente.
Chunsheng recebeu a pena mais severa.
Foi condenado a dois anos de prisão.
Weiguo foi detido criminalmente.
e expulso da escola.
Lianbao perdeu o seu lugar garantido na universidade.
Tong Qiu recebeu uma advertência disciplinar.
A tia deles, de coração partido,
Permaneceu no hospital durante um longo período.
Durante muitos anos,
Ela não falou com eles.
Embora ninguém o quisesse,
este incidente
Tudo começou por causa de Weiguo.
Mas ele próprio...
...simplesmente foi para o estrangeiro sozinha e em silêncio.
Nunca mais entrou em contacto com os três irmãos.
É de partir o coração.
Estou bem. Pode voltar.
Volte.
Tia.
Weiguo.
Já lá vão mais de vinte anos.
Ainda não me vai perdoar.
Eu sei.
Cuide bem de si próprio(a).
É preciso olhar para o futuro.
Certo, Weiguo?
Passados ​​todos estes anos, este assunto...
...pode ser deixado ir.
Que bom que conseguiu sair de casa.
Não sentir saudades de casa é ainda melhor.
Significa que realmente amadureceu.
A tia não te culpa.
Xu Liang certamente também não o culparia.
Por isso não se culpe mais.
Eu próprio já estive à beira da morte.
Chegou a hora de deixar ir.
Que bom que voltou.
Vós, irmãos, esclarecestes tudo.
Vocês continuam a ser bons irmãos.
Lamento.
Já pensei nisso inúmeras vezes,
E não há ninguém que possa realmente assumir essa responsabilidade.
Saí de lá furioso nessa altura, sem fazer barulho.
Agora, olhando para trás,
Sinto-me completamente sozinho.
Para o resto da vida da tia...
...devo eu, alguém quase na sepultura,
Ainda me preocuparei até ao meu último suspiro?
Lembram-se do que diziam quando eram crianças?
Cuidariam de mim juntos na minha velhice.
A minha tia já está idosa.
Só espero que vocês os quatro consigam fazer as pazes.
Vamos beber um copo juntos.
O médico não lhe disse para não beber?
Não, é...
O seu cabelo, estas madeixas precisam de um permanente.
Eu retoco isso para si mais tarde.
Quase não sobrou nenhum cacho.
Precisa de ver Weiguo amanhã.
Conversem adequadamente quando se encontrarem.
Não, Li Jing.
Depois de todos estes anos juntos,
Será que podemos sequer mencionar o nome dessa pessoa?
Será que as minhas palavras não passam de conversa de circunstância?
Eu disse que o ia ver?
Precisa de ir.
Quem obedece a quem nesta família?
Diga-me você, quem ouve quem?
Estou apenas a confirmar.
Enfim, o seu avô só tem este neto.
Faça como achar melhor.
Que complicação!
Quando estou stressado, fico com insónias.
E quando tenho insónias,
Um macaco de corda aparece sempre de repente.
A música desfila pela minha cabeça, como se estivesse a bater gongos e tambores.
Hoje é uma exceção.
Hoje são três.
Um deles está mesmo a tocar trompete.
Isto não é um bom sinal.
Já trouxe clientes aqui antes.
O custo por pessoa não é nada baixo.
Não, por mais caro que seja, não é esse o ponto.
Certo, certo.
Estamos aqui.
Weiguo.
Irmão mais velho, segundo irmão, vocês estão aqui.
Está atrasado(a).
Eu não disse?
Encontrar-nos-emos ao meio-dia em ponto?
Está louco?
Pá, pá, nós já estamos aqui.
Estamos todos aqui.
Vamos, sente-se, sente-se.
Vieste de tão longe.
O que gostaria de beber?
Vinho tinto serve?
Isso não é necessário.
Weiguo.
Já foi visitar a tia, não foi?
Eu perguntei-te aqui
para fazer as pazes consigo.
Eis três cartões bancários.
Qual é o PIN?
É o vosso aniversário.
Então está a ostentar o seu dinheiro sujo, é?
Não é só uma questão de dinheiro. Tem também isto.
Isso é importante para si.
Aceite.
O que queres dizer?
Está louco?
Está fora de si?
O que é? Folhetos para nós?
Você está a dar-me isso.
Por mais importante que seja para mim,
Eu não quero isso.
Pode levar.
Irmão mais velho, deixe-me dizer-lhe mais uma coisa.
Acho que Weiguo pode ter boas intenções.
Boas intenções? Tratando-o como um mendigo?
Boas intenções? Ele está a usar esse dinheiro para te humilhar!
Fui visitar a tia.
Ela disse que devíamos resolver as nossas desavenças.
Eu estava a pensar...
Podíamos dar um show.
Já passaram tantos anos.
EU...
Finalmente estamos todos juntos novamente.
Eu... pensei que nunca...
...ver isso acontecer durante a minha vida.
Tia, não diga isso.
Mas agora já vê. Estamos todos juntos.
Terceiro irmão, deves estar ocupado aí na América.
Quanto a nós...
Nós realmente deveríamos ter visitado-vos antes.
Vamos tirar outra fotografia.
Tal como quando éramos crianças.
Vamos tirar uma foto juntos outra vez.
Ok, vamos lá, vamos lá.
Venha tirar uma fotografia com a tia.
Tudo bem.
Tirar uma fotografia.
Vejam só a minha memória.
Weiguo, esta é a primeira vez que os encontra.
Esta é Xu Fang, a minha filha.
Este é Tang Zhixin, o marido de Xu Fang.
Anda lá.
Aproxima-te, aproxima-te.
Mais perto.
Seja mais carinhoso.
Talvez devesse aceitar.
Tudo bem, tudo bem, eu aceito.
Ok, preparem-se.
Aproxime-se.
Mais perto.
Um, dois, três.
Queijo!
Não se segura mesmo, né?
Não disse que ia embora depois de ver a tia?
Segundo irmão, porque é que é tão agressivo?
Que bom que ele voltou. Ele deveria estar com a família.
Bom.
Se ele ficar, eu vou-me embora.
Por que razão está a ficar com raiva?
De qualquer forma...
É tudo pela tia.
Se estivermos a preparar um espetáculo,
Vamos fazer o número inteiro.
Mas não se esqueça do seu lugar.
Porque está a agir com tanta naturalidade agora?
Na verdade...
Acho que é bom.
Weiguo.
Weiguo, espera por mim! Weiguo!
Se me perguntar...
Acho que devemos mesmo fazer as pazes.
Eu também já tive esse pensamento há algum tempo.
Agora...
É apenas o Grande Irmão e o Segundo Irmão.
Mas veja bem, a tia já lhe perdoou.
Certo?
Penso que também não terão problemas com isso.
Crescemos todos juntos.
Não é necessário.
Ainda acha...
...aquela briga foi por minha causa, certo?
O que queres dizer?
Esqueça. Não é importante.
Passados ​​todos estes anos, é impossível explicar.
Tudo bem.
Por isso, fique na minha casa por alguns dias.
Dê um jeito.
Onde estão o tio Tong e a tia Tong?
Estes dois...
A saúde deles não tem estado boa nos últimos anos.
Provavelmente estão a dar um passeio agora.
Entre.
Sente-se.
Quero trazer a tia de volta para aqui.
Passe tempo de qualidade com ela.
Tu, tio Tong, e tia Tong deviam mudar-se.
Desocupar a casa.
O que queres dizer?
Para passar tempo de qualidade com ela.
Então... então...
Que tal...
...espremo-me no quarto dos meus pais?
Tu e a tia podem ficar neste quarto por enquanto.
Eu vou arranjar.
A tia está a ficar velha.
Ela precisa de estar confortável.
Além disso, preciso de trabalhar.
É inconveniente viver com outras pessoas.
Sim, sim, ela deve estar confortável.
Mas isso é muito repentino.
Você... você... você...
Não podemos simplesmente desenrascar-nos com o que temos por enquanto?
Não me consigo virar. Apresse-se e encontre um lugar.
Vamos discutir isso.
Sem discussão.
Ou devo discutir isso com o tio Tong?
Não, não, não! Vai chateá-lo.
Está decidido, então.
Desocupe este quarto primeiro.
Vou mudar-me hoje à noite.
O que quer dizer com 'estabelecido'?
Hoje à noite? Vai mudar-se hoje à noite?
Está a falar sério?
Que tipo de pessoa é esta?
Eu digo...
Voltar a viver em casa é uma coisa...
...mas porque é que ele está a trocar todos os móveis?
Você não compreende.
O estilo de vida de Weiguo...
...é meticuloso e refinado.
Sabe o que?
É exatamente como aqueles romances online.
Preciso de ter uma boa conversa com ele.
Como é ser CEO?
Útil para guiões, não é?
Por que razão ainda escreve guiões assim?
Será que sequer entende o que está a escrever?
Vocês não entendem.
Os jovens adoram.
Você está aqui.
Tio Tong, Tia Tong.
Weiguo.
Você finalmente voltou.
O seu tio está a querer tomar um drink com você.
Venha jantar aqui hoje à noite.